- Normativa de entrega cumplida en su totalidad: Realizado: Hemos realizado varias lecturas del enunciado.
- Contar paquetes de una traza: Realizado: Hemos comprobado que el número de paquetes que muestra nuestro programa coincide con el número de paquetes que muestra Wireshark.
  Para ello hemos ejecutado nuestro programa para que nos guardase la traza y esta misma la hemos abierto con Wireshark para comprobarlo.
- Contar paquetes de la interfaz de red: Realizado: Ya que el programa tiene un único flujo independientemente de por donde lleguen los paquetes al cumplirse el de la traza, 
  se cumple el de la interfaz.
- Almacenar en una traza el tráfico capturado en vivo: Realizado: Hemos comprobado que todos los bytes de la traza capturada coincide con lo que indica Wireshark en un conjunto
  diverso de paquetes. Esto se puede comprobar con la captura "practica1captura.png" que entregamos.
- Modificar fecha correctamente: Realizado: En la función auxiliar "procesa_paquete" modificamos los datos de "ts.tv_sec" del "header" y le sumamos la macro "TIME_OFFSET" correspondiente a
  30 minutos. También se comprueba que esto se realice siempre que el paquete provenga de una interfaz.
- Imprimir los N primeros bytes de un paquete y validarlo con Wireshark (captura depantalla): Realizado: Hemos comprobado que se imprimen correctamente los bytes, probando con diferentes
  longitudes y esto se puede comprobar en la captura adjunta "practica1captura.png".
- Cuestionario "Ejercicios de captura de tráfico": Realizado: Hemos realizado los cinco ejercicios tras haber leído el tutorial, y adjuntamos el archivo "practica1.pcap" correspondiente
  al primer ejercicio, ya que el resto son modificaciones de los filtros de captura.