Grupo: 1392
Pareja: 5

-Script:
Cálculo de porcentajes por protocolos: Realizado
Obtención del top de puertos: Realizado
Obtención del top de direcciones IP: Realizado
Cálculo del caudal/throughput/tasa/ancho de banda por sentido: Realizado
Obtención de la ECDF del tamaño de paquetes : Realizado
Obtención de la ECDF de los interarrivals/intervalos de los flujos indicados por el generador de PCAP: Realizado

-Memoria:
Porcentajes por protocolos: Realizado
Top de puertos: Realizado
Top de direcciones IP: Realizado
Series temporales del caudal/throughput/tasa/ancho de banda por sentido: Realizado
ECDFs del tamaño de paquetes: Realizado
ECDFs de los interarrivals/intervalos de los flujos indicados por el generador de PCAP: Realizado

Para realizar esta práctica primero aprendimos a utilizar tshark y las herramientas de scripting
que se nos proponía en el pdf de apoyo.
A continuación realizamos el script practica3.py y a la vez que ibamos obteniendo resultados,
fuimos completando la memoria con ellos y explicando como los habíamos obtenido.

La justificación a cada uno de los apartados se puede consultar en practica3_memoria.pdf
Para realizar el cálculo de los porcentajes de paquetes IP y noIP hemos seleccionado aquello paquetes
con ethernet type igual a 0x0800, como se nos indicaba en el enunciado.

